
Question: دوستان من چند وقت دیگه وقت انگشت نگاری دارم و قبلش باید بیمه شم . کدوم بیمه واسه ما دانشجوها بهتره؟
Answers: 

Question: من قرارداد خونه ندارم ، کدوم بیمه بهتره که بگیرم برا انگشت نگاری؟
Answers: 
Wai

Question: سلام دوستان
خبر دارید کدوم دانشگاهها شرط معدل ندارن برای مستر؟ ممنون میشم اگه راهنماییم کنید
Answers: 

Question: سلام
مگه معمولا شرط معدل روی ۱۴ اینا نیس؟
Answers: 

Question: سلام وقت بخیر، من یک سوالی داشتم خیلی مواقع می بینم عکس خونه هایی که برای اجاره می زارن یا همین عکس تخت دبل هست در اینصورت این تخت برای دونفر هست یعنی از اتاق یا تخت دونفر استفاده می کنند؟  یا مثلا ممکنه یکنفر باشه با تخت دبل؟
Answers: 

Question: سلام ببخشید برای business and management 
مدرک dov موقع اپلای لازمه؟ برای بچلر؟
Answers: 

Question: سلام دوستان 
یک سوال 
برای مانده ۳۱ دسامبر 
اگه مثلا پدر سه تا حساب داشته باشه,  هر سه تا ارائه میشن یا فقط یکی رو ارائه کنیم ?
Answers: 

Question: سلام
ببخشید
من میخوام برای ارشد اپلای کنم
الان ترم ۷ هستم و ترم اخرمه
ولی تا زمانی که بازه اپلای تموم میشه نمیتونم مدرکمو ازاد کنم
باید از دانشگاه گواهی بگیرم که مثلا این تاریخ درسم‌تموم‌میشه و همین مدرکو ترجمه کنم و اپلود کنم؟

و‌اینکه دانشگاه تورین مدرک زبان رو باید تو سایت اپلود کنیم؟
Answers: 

Question: سلام
اپلای بچلر پولیتو و یونیتو شروع نشده هنوز؟
Answers: 

Question: دوستان سلام. من یه سوال راجع به تمکن دارم. من یک حساب دارم که این حساب گردش داره الآن و دارم باهاش کار میکنم. میخوام بدونم اون پولی که به عنوان تمکن میخوایم بزاریم توی حساب اگر ۱۰ روز قبل از نوبت سفارت بزاریمش توی حساب مشکلی ایجاد میکنه؟ یا حتما باید این پول تمکن توی این گردش ۳ ماهه باشه؟
Answers: 
کانال تجربه های ویزارو بخونید دقیق متوجه میشید چطوریه

Question: بچه ها کسی رو میشناسید که از رشته نساجی اپلای کرده باشه؟
Answers: 

Question: بچه ها از اونجایی که امتحان SAT از سال 2023 به صورت دیجیتال هم هست، چقدر احتمال داره مثل IELTS داخل ایران نماینده‌ای برای این امتحان پیدا بشه که نیاز نباشه از ایران خارج شد برای امتحان؟
Answers: 
کاملا به تصمیم دولت بستگی داره. (برگزاریش کاری نداره چون عملا مدتها ETS به نمایندگی از کالج بورد برگزارش کرده و الان هم احتمالا سنترهای توفل میتونن بیارنش. )

Question: سلام دوستان روزتون به خیر ، سوالی داشتم ممنون میشم ازتون راهنمایی کنید .
من دانشجوی ترم ۷ کامپیوتر هستم ( در حال حاضر با معدل ۱۶.۳۳ و دانشگاه آزاد هم هستم ) 
و دارم میخونم برای ارشد (ترم ۸ تموم هستم) مدتی هست شروع کردم به خوندن برای ارشد منتهی کلاس های دانشگاهمم هست و حس میکنم دانشگاه های اولیت اولم و قبول نمیشم ، میخواستم راهنمایی کنید به نظر شما در صورت قبولی ارشد ( صرفا نه دانشگاه های درجه بالا) برم و یا اینکه یک سال دیگه بخونم ؟ و یا اینکه فرصت باقی مانده رو فقط اختصاص بدم به کنکور و وقت کمتری برای نمرات دانشگاه بگذارم ؟ 
کدوم حالت به پروسه ی اپلای کردنم در آینده کمک بیشتری میکنه؟
Answers: 

Question: سلام بنظر من نمرات مهم تره 
شماه هر دانشگاهی باشین اول معدل امتیاز داره 
و اینکه 
باید تصمیم بگیرین کدوم مقطع میخواین اپلای کنین ؟! ارشد یا لیسانس ؟!
Answers: 
تصمیم دارم ارشد رو بگیرم و بعد اپلای کنم
بسلامتی موفق باشین
ممنونم ✨

Question: سلام دوستان. personal statement با sop یکسان هست ؟
Answers: 

Question: سلام وقت بخیر.
برای زبان، به دانشگاه مربوط هست که مدرک تافل داشته باشیم یا ایلتس  ؟ 
اونطور که شنیدم با توجه به قوانین جدید ایلتس و سخت گیری هاش، تافل یک مقدار راحت تره برای آزمون دادن.
Answers: 

Question: دوستان تیپیکال یک انگیزه نامه از چند تا چند تا لغت بازه ی مجاز و خوبشه  ؟ نه میخوام خیلی خالی باشه نه خیلی خسته کننده . واس همین میخوام بدونم تا چه حد باید به جزئیات اشاره کنم و اولویت بندی کنم .
Answers: 
من به نظرم شما یه متن حدودا هزار کلمه ای بنویس، این میشه نسخه اصلیت
هر دانشگاهی ممکنه محدودیت بذاره روی تعداد کلمه و کرکتر
اون زمان که داری اپلای میکنی، متناسب با قوانین نوشتنشون متنت رو کم و زیاد کن

ولی من فکر میکنم تیپیکال تعداد کلمات یک انگیزه نامه حداکثر هزار کلمه ست که میشه یک صفحه و نصفه تقریبا!
متوجه شدم . ممنونم .

Question: دوستان این که میگن یک سری دانشگاه اپلیکیشن فی رو ویو کردن واسه ایرانیا چه جوری باید اقدام کنیم؟ یعنی لینک خاصی برای ایرانیا دارن یا باید ایمیل زد به دپارتمان مربوطه ؟ و اینکه از کجا باید فهمید کدوم دانشگاه ها این کار رو کردن؟
Answers: 
باید ایمیل بزنید درخواست کنید که با توجه به شرایط ایران و قیمت دلار تو ایران ویو کنن براتون. مثلاً بگید
100 USD equals 4500000 IRR

و اینکه اشاره کنید کل درآمد ماهیانه‌تون توی ایران چیزی حدود 200 تا 400 دلاره کلاً.

لیست دانشگاههایی که ویو می‌کنن رو زیاد توی گروه گذاشتن. سرچ کنید `waive` هست.
باید ایمیل بزنید یا استاد ویوو میکنه یا دپارتمان
هر دانشگاه تعداد محدود داره در کل

